Dag 2 logbog: (14/02)
Der er blevet dannet flowchart, database diagram og et simpelt mockup.
Der er blevet oprettet et repository på github og scaffolding til en Nest.js applikation er blevet comitted.
Der er påbegyndt docker opsætning til Nest miljøet, der er dog pt nogle ting der fejler
- hot reloading virker ikke/docker instancen dør ved ændringer i service/controller (dette var kun et ved projektets init, det blev løst af klone projektet ned fra github)


Dag 3 logbog: (15/02)
Der er blevet lavet problemformulering og gantt diagram.
Der er blevet tilføjet en database i docker opsætningen.
TypeORM er blevet tilføjet til projektet og er blevet opsat med oplysningerne til DB
Har tilføjet mappe struktur for api, hvor entitet er hovedmappen, i mappen ligger der controller, dto, entitiets klasse, en service og et module


Dag 4 logbog: (16/02)
Udfyldt user entity.
Oprettet controller endspoint på user.
Oprettet DTO for createUser.
Opsat validering på bruger oprettelse request.
Påbegyndt implementering af auth-token strategi for brugerlogin.

Dag 5 logbog: (17/02)
Det er påkrævet at have en auth token at for at registrere en bruger (Den skal frontenden bruge).
Implementeret JWT token for bruger adgang (token-varighed = 24 timer)
Krypteret passwords i databasen.

Dag 6 logbog (20/02)
Refactored user endpoint to get user based on token
refactored getUser/getLoggedInUser to return GetUserDTO limiting the columns returned to be non vulnerable data
added customer validator
added proper JWT secret

Dag 7 - 10 logbog (21/02 - 24/02)
Backend:
Changed hosting & ci/cd to aws
added node engine version
Added cors library
Added API guard on login/registration routes/ added missing await on bcrypt.compare
Added api authorization... currently same as jwt_secret to speed dev process
Frontend:
added component library, added layout and navigation
Added login and registration page, added working registration form with validation, added env file and api token + server, added head to layout, added utility service to retrieve formdata, deleted nav item component for now, removed some global styling, other minor changes
added interface with user, added login-service.ts and user-service.ts to handle login state and handling loggedinuser
